Saya tidak ingin membuat
keributan di depan semua orang.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
Saya akan menanyakan sesuatu padamu.
Dan saya ingin Anda menjawab
saya dengan jujur, Digvijay.
Apakah ibu Kumud Veer?
Saya ingin jawaban yang jujur, Digvijay!
Bu, aku sudah bilang padamu.
Aku tidak ada hubungannya
dengan ibu Veer lagi.
Ini bukanlah jawaban
atas pertanyaan saya.
Tapi ibu, kalau sudah tidak ada lagi yang
tersisa, kenapa bertanya padaku tentang hal itu?
Anda memiliki kesalahpahaman.
Lalu apa ini?
Akankah kamu tetap membiarkanku dalam kegelapan?
Katakan padaku apa yang sebenarnya, Digvijay.
Saya punya hak untuk mengetahuinya.
Jawab aku!
Apakah ibu Kumud Veer?
Ya.
Hanya orang kaya saja yang penting.
Tidak ada yang peduli dengan orang miskin.
Tidak ada yang bertanya padaku
tidak bekerja mengingat kondisiku.
Tidak ada yang bertanya apakah saya kesakitan.
Majikan saya hanya peduli
pada kesenangan mereka.
Mereka tidak peduli dengan kami, para pelayan.
Di mana saya menyimpan sepatu hak tinggi saya?
Champa, kenapa kamu melakukan semua ini?
Istirahatkan tangan Anda, kalau
tidak, pemulihannya akan lebih lama.
Yang Mulia menyuruh saya
bekerja menggunakan satu tangan.
Oke.  Jika Yang Mulia
memberitahu Anda bahwa...
Tetapi berhati-hatilah.
Jangan terlalu menekannya.
Delegasikan pekerjaan kepada orang lain.
Suruh mereka melakukan
beberapa pekerjaan Anda.  Oke?
Mendengarkan.  Tahukah
kamu dimana tumitku?
Saya telah melepasnya sebelum menari.
Saya tidak dapat menemukannya sekarang.
Ayo!  Saya tidak seberuntung itu
untuk mendapatkan
sandal mahalmu.
Ya!  Seandainya Anda sesama pembantu
rumah tangga dan bukan menantu perempuan,
sandal itu pasti ditemukan.
Karena Anda pasti sudah
membersihkan rumah seperti saya.
Apa ini?
Seseorang tidak perlu merasa malu
untuk membersihkan rumahnya sendiri.
Saya bisa melakukannya sekarang juga.
Biarkan saya mengambil
piring dan gelas ini.
Saya akan menyingkirkan kotorannya juga.
'Dia punya solusi
untuk setiap masalah.'
'Aku akan memberinya pelajaran.'
Bu.
Aku belum bisa berbicara
panjang lebar denganmu
sejak kamu kembali dari desa.
Karena sekarang hanya kita berdua,
izinkan aku menanyakan sesuatu padamu.
Mantra apa yang Anda
ucapkan pada Yang Mulia di Ballia
bahwa dia menerimamu
sebagai menantunya?
Maksud saya...
Dia memperlakukanmu
seperti menantu perempuannya.
Dan yang paling penting, Anda mendapat
izin masuk ke kamar Pangeran Veer!
Apa alasannya?
Apakah kamu kehilangannya?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Saya sedang mencari jalan
ke otakmu.
Apakah kepalamu juga
terluka karena tanganmu?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Anda terlihat terganggu.
Saya bertanya-tanya apakah saya bisa melakukan sesuatu
untuk menjernihkan pikiranmu.
Anda tahu, kepala Anda
dipenuhi dengan hal-hal negatif.
Sama seperti kita membersihkan rumah,
penting untuk menjernihkan pikiran kita.
Ayo, Champa!
Mengapa Anda terlalu
memikirkan banyak hal?
Saya memiliki banyak pekerjaan
yang harus dilakukan.  Aku pergi.
Dimana aku menyimpan hakku?
'Di sinilah tempatmu berada.'
'Di kakiku.'
Maafkan saya, Yang Mulia.
Saya tidak menyadarinya.
Kapan kamu datang?
Anda tidak bisa menghilangkan
kebiasaan bertanya.
Bolehkah saya tahu apa yang Anda lakukan di sini?
Tumit yang diberikan Nandini padaku...
Saya telah melepasnya sebelum menari.
Saya merasa sulit untuk
berjalan di dalamnya.
Saya pasti akan pingsan jika
saya mencoba menari di dalamnya.
Saya tidak akan bisa
memenangkan kompetisi.
Aku ingin tahu di mana aku menyimpannya.
Saya mencari mereka.
Kami memiliki begitu banyak pelayan.
Mereka akan menemukannya.
Dan jika kami tidak menemukannya,
kami akan membeli sepasang yang baru.
Kamu bukan pembantu sekarang.
Anda tidak perlu memakai alas kaki
yang sama selama bertahun-tahun.
Ayo.  Aku akan
mengantarmu ke kamarmu.
Aku telah merencanakan kejutan untukmu.
Kejutan!
Oke.
Datang.
Apa ini, Yang Mulia?
Ayolah, Rani!
Apa aku harus memberitahumu hal itu?
Semuanya
ada di depanmu.
Aku telah mendekorasi
ruangan ini untukmu.
Apakah kamu menyukainya?
Apa yang kamu katakan, Yang Mulia?
Kamu telah mendekorasi tempat ini untukku.
Mengapa saya tidak menyukainya?
Sungguh menakjubkan.
Kamu tahu,
kamu adalah orang pertama setelah
ayahku yang telah melahirkanku
terasa begitu istimewa.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ya Tuhan!
Jika saya tidak menemukan
foto-foto itu, akan ada masalah.
Apa yang akan kukatakan pada Yang Mulia?
Alasan apa yang akan kuberikan padanya?
Jika kebenaran terungkap,
semuanya akan hancur.
TIDAK.
Saya harus menemukan
fotonya sebelum terjadi kesalahan.
'Mama.'
Maksudku... Yang Mulia.
Bukankah dia sangat bahagia hari ini?
Dia tidak bisa berhenti tersenyum.
Dia bahkan menerima hadiah
Hari Valentine dari ayahnya.
Dia telah banyak membantuku
dengan menerima Rani.
Aku tidak tahu kenapa aku
menceritakan semua ini padamu.
Mungkin karena untuk pertama
kalinya aku benar-benar bahagia, Kumud.
Saya tidak pernah menyangka
kehidupan akan berubah seperti ini.
Kamu melihat...
Aku datang kepadamu
untuk berbagi kebahagiaanku.
Mungkin karena kamu mengenalku dengan baik.
Anda telah menjaga saya
sejak saya masih kecil.
Kamu tahu...
Anda tahu betapa saya sangat
merindukan cinta Yang Mulia.
Aku sudah lama
menunggu hari ini.
Mataku berkaca-kaca berkali-kali
saat mencoba memenangkan hatinya.
Dan hari ini...
Hari ini aku menitikkan air mata kebahagiaan.
Aku tidak akan menghapusnya, Kumud.
Biarkan air mata kebahagiaan mengalir di wajahku.
Karena hari ini adalah hari
paling spesial dalam hidupku.
Saya tidak akan pernah melupakan hari ini.
Anda telah menjadikan hari
ini sangat istimewa bagi saya.
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Saya juga ingin memastikan
yang kamu ingat hari ini
sampai nafas terakhirmu.
Jika Anda memusatkan seluruh
perhatian Anda pada hal ini,
siapa yang akan melihat kejutan berikutnya
yang telah aku persiapkan untukmu?
Kejutan lainnya!
Wow!
Yang mulia...
Datang.
Kalian berdua terlihat sangat bahagia!
Tidak ada tanda-tanda
kekhawatiran di wajahmu.
Dan lihatlah senyum
polos di wajahmu.
Hanya mereka yang mempunyai niat
murni yang bisa tersenyum seperti itu.
Lihat.  Anda tertawa terbahak-bahak.
Seolah-olah Anda sudah mendapatkan
semua yang Anda inginkan di dunia.
Anda tampaknya riang.
Setelah melihat foto ini,
tidak ada yang bisa menebak
bahwa ayah dari gadis ini dan
pelayan kami yang paling setia,
Ramadheer Singh, dipenjara.
Dengan serius!
Lihat foto ini.
Mengingat betapa antusiasnya
gadis ini menari, bisa ditebak
bahwa ayahnya dipenjara
dan hampir menemui ajalnya?
Putrinya sedang merayakannya
sementara ayahnya menderita.
Pria yang tidak ingin Anda
bagikan rumah dengannya...
Orang yang bertanggung
jawab atas kondisi ayahmu...
'Bukankah kamu yang
menyebabkan kecelakaan malam itu?'
'Ya.'
'Apakah orang seperti
dia tinggal di rumah,'
'di jalan, atau di penjara...'
'Tidak ada bedanya bagi siapa pun.'
Hari ini, kalian berdua berbagi ruangan yang sama.
Anda telah menerima dia sebagai suami Anda.
Seolah tidak terjadi apa-apa!
Apakah kamu tidak ingin menghabiskan
malam istimewa ini bersamanya?
Setelah melihat foto-foto ini,
tidak ada yang bisa menebak
bahwa ayah gadis ini
membusuk di penjara.
Apakah kamu merasa ingin menangis?
Kendalikan air matamu.
Ada hal lain yang ingin kukatakan padamu.
Kasus ayahmu telah
ditangani dengan cepat.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Kasus ini akan berkembang lebih
cepat dan putusan akan segera keluar.
Pengadilan telah memutuskan
tidak memberikan banyak waktu
untuk kasus-kasus seperti itu.
Artinya, persidangan akan
diselesaikan secepatnya
dan hakim akan
mengumumkan putusannya.
Saya tidak tahu apa
keputusannya nanti.
Tapi saya bisa mengatakan satu hal.
Pengacara yang berjanji
akan membebaskan ayahmu
telah menarik diri dari kasus ini.
Bukankah ini mengejutkan?
Saat Anda menari,
kenakan perhiasan berbakat
dan bersenang-senang,
ayahmu...
Ayahmu semakin dekat
dengan kematiannya.
Dari seorang pembantu, Anda
menjadi menantu perempuan kami!
Dan aku juga menerimamu.
Itu adalah lelucon yang kejam, tapi
Anda menganggapnya sebagai kebenaran!
'Hari ini, aku telah memutuskan'
'menerimamu sebagai
menantu perempuan'
'dari keluarga Rajawat
bersama yang lainnya.'
'Mulai hari ini, dia tidak akan
tinggal di kamar para pelayan.'
'Dia akan tinggal di kamar Veer.'
Itu adalah kesalahan terbesarmu.
Kamu tidak layak menjadi
bagian dari keluargaku.
Ini Jaipur, Nak.
Langit, bumi, udara...
Segala sesuatu di sini
adalah milik Rajawat.
Dan saya Rajeshwari Singh Rajawat.
Dan Anda ingin
menggantikan saya!
Anda tidak dapat memegang lilin untuk saya.
Dan aku bisa menghancurkanmu dengan mudah.
Bukankah kamu datang untuk
mengantar ayahmu pulang?
Bukankah kamu
mengucapkannya di depanku?
Jika menurut Anda itu mungkin,
lakukan apa yang diperlukan untuk menyelamatkan ayahmu.
Dan ya...
Periksa telepon Anda sekali.
Seseorang tidak sabar
untuk berbicara denganmu.
Ini mungkin penting.  Temukan.
Semua yang terbaik.
Selamat Hari Valentine.
'Lihat foto ini.'
'Mengingat betapa antusiasnya gadis ini
menari, bisakah seseorang menebaknya'
'bahwa ayahnya dipenjara
dan hampir menemui ajalnya?'
"Sepertinya dia pasti akan
digantung sampai mati."
'Bukankah kamu datang untuk
mengantar ayahmu pulang?'
'Jika menurutmu itu mungkin,'
'lakukan apa yang diperlukan untuk menyelamatkan ayahmu.'
'Kamu pikir kamu bisa menjadi
menantu perempuan kami!  Kakiku!'
'Vijay'
Vijay telah menelepon...
'Halo.  Halo, Vijay.'
Rani, kamu dimana?
Aku meneleponmu berkali-kali.
Mendengarkan.  Apakah ayah baik-baik saja?
Apakah semua baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Banyak hal yang terjadi
dalam kasus Paman Ramu.
Dan kamu tidak menjawab panggilanku!
Saya sudah memahami hal itu.
Izinkan aku bertemu ayahku sekali saja.
Ini sangat penting.
Saya akan berbicara dengannya.  Oke?
Biarkan aku bertemu dengannya sekali.
'Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak punya izin.'
Tapi kamu datang ke
kantor polisi paling awal, Rani.
Banyak dokumen yang tertunda.
Saya ingin Anda menandatangani
dokumen hukum dan medis.
'Mereka berharap prosesnya
diikuti dengan ketat.'
'Jika kita menundanya, kita akan
menghadapi masalah besar di masa depan.'
Apakah kamu mendengarkanku?
Halo.
'Pengadilan telah memutuskan'
'tidak memberikan banyak
waktu untuk kasus seperti itu.'
'Artinya, persidangan akan
diselesaikan paling cepat'
'dan hakim akan
mengumumkan putusannya.'
'Jika menurutmu itu mungkin,'
'lakukan apa yang diperlukan untuk menyelamatkan ayahmu.'